Repository: Sonicwell/WCC-doc
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/client_menus.po
Languages: ja

source: **所属客户包**：当前所属客户包。
ja: **提携カスタマーパッケージ**：現在の顧客パッケージ。

source: **弹屏警告号码**：输入弹屏警告号码，批量输入时需要用英文逗号或回车分隔。
ja: **人気の画面警告番号**：ポップスクリーン警告番号を入力すると、英語のコンマで分離するか、バッチを入力するときに入力する必要があります。

source: **内容**：请输入弹屏警告内容。
ja: **コンテンツ**：ポップアップ警告コンテンツを入力してください。

source: **状态**：选择弹屏警告的使用状态。
ja: **ステータス**：ポップアップ警告の使用状況を選択します。

source: ②点击保存即可添加一个新的弹屏警告。
ja: [[保存]をクリックして、新しいポップアップ警告を追加します。

source: 2.2 坐席添加一个新的弹屏警告
ja: 2.2エージェントに新しいポップアップ警告を追加します

source: 如果client用户没有给坐席角色设置弹屏警告的审核权限，那么坐席页面添加弹屏警告需要由client审核成功后才可以生效。我们这里大概说明一下坐席添加弹屏警告即client的审核流程。
ja: クライアントユーザーがエージェントロールのポップアップ警告の監査許可を設定しない場合、クライアントが有効になる前に、エージェントページにポップアップ警告を追加する必要があります。ここでは、クライアントにポップアップ警告を追加するレビュープロセスを簡単に説明します。

source: ①坐席在客户资料页面——客户相关记录——备注——添加备注——备注类型选择弹屏警告，添加好弹屏内容——确认。
ja: seatシートは顧客情報ページにあります - 顧客関連レコード - メモ - ノートの追加 - メモポップアップ警告を選択し、ポップアップコンテンツを追加 - 確認します。

source: ②坐席在客户备注页面会查看到自己设置的备注弹屏警告，此时弹屏警告未生效。
ja: agentエージェントは、カスタマーノートページに設定したポップアップ警告を表示します。現時点では、ポップアップ警告は有効になりません。

source: ③client用户收到坐席的弹屏警告审核通知。
ja: clientクライアントユーザーは、エージェントからポップアップ警告レビュー通知を受け取ります。

source: ④<span class="mark">client用户点击编辑进入添加/编辑弹屏警告的常规页面，将状态由待审核改为启用后保存，坐席提交的弹屏审核就通过了。</span>
ja: and <SPAN class = "mark">クライアントユーザーは編集をクリックして、ポップアップ警告を追加/編集する通常のページを入力し、ステータスを変更してレビューして有効にして保存し、エージェントが提出したポップアップレビューに合格します。 </span>

source: ⑤弹屏警告设置成功后，坐席查看该客户资料，拨打该客户电话或者接听该客户电话时就会收到该条弹屏警告。
ja: popupポップアップ警告が正常に設定された後、エージェントは顧客の情報を確認し、顧客に電話したり、顧客の電話に応答したりするときにポップアップ警告を受け取ります。

source: 2. 显示/隐藏字段
ja: 2。フィールドを表示/非表示にします

source: 客户姓名：弹屏警告的客户名称。如果未设置，则不会显示.
ja: 顧客名：ポップアップ警告の顧客名。設定されていない場合、表示されません。

source: 所属客户包：客户所属的客户包。
ja: 顧客パッケージ：顧客が属する顧客パッケージ。

source: 弹屏警告号码：弹屏警告的号码。
ja: ポップアップ警告番号：ポップアップ警告の数。

source: 内容：弹屏警告的内容。
ja: コンテンツ：ポップアップ警告のコンテンツ。

source: 3.3.9 字典管理
ja: 3.3.9辞書管理

source: 1 字典管理功能介绍
ja: 1辞書管理機能の概要

source: 在 **字典** 内容与客户数据字段相匹配的情况下，客户数据中与字典匹配某一字段中不包含数据，启用字典功能可以自动填充没有数据的字段，将客户数据自动填充完整。
ja: **辞書**コンテンツが顧客データフィールドと一致する場合、顧客データが辞書と一致する場合、フィールドにはデータが含まれていません。辞書関数がデータなしでフィールドを自動的に埋めることを有効にし、顧客データをそのまま自動的に埋めることができます。

source: 【搜索】全局搜搜仅支持搜索字典名称。
ja: [検索]グローバル検索では、検索辞書名のみをサポートしています。

source: 【添加】添加一个新的字典。
ja: 【追加】新しい辞書を追加します。

source: 【显示/隐藏字段】选择该页面上显示或隐藏的字段。
ja: showフィールドを表示/非表示このページに表示または非表示のフィールドを選択します。

source: 【工具】导入一个CSV格式的字典内容。
ja: [ツール]辞書コンテンツをCSV形式でインポートします。

source: 【编辑】或【下拉菜单】编辑或删除当前字典。
ja: [編集]または[ドロップダウンメニュー]現在の辞書を編集または削除します。

source: 2 .显示/隐藏字段
ja: 2。フィールドを表示/非表示にします

source: 字典名称：该字典的名称。
ja: 辞書名：辞書の名前。

source: 匹配键值数量：导入的需要匹配的字典数据信息的数量。
ja: 一致するキー値の数：一致する必要があるインポートされた辞書データ情報の数。

source: 匹配键值与条目数量：需要匹配的字典数据信息以及该信息下的项目数量。
ja: キー値とエントリ数を一致させる：一致する必要がある辞書データ情報と、この情報に基づくアイテムの数。

source: 3 字典的使用方法
ja: 3辞書の使用方法

source: 简单说，字典功能就好像一个信息不完全自动填充模板。
ja: 簡単に言えば、辞書関数は、情報を完全に記入しないテンプレートのようなものです。

source: 例如字典示例：
ja: たとえば、辞書の例：

source: 最终导入数据：
ja: 最終インポートデータ：

source: 4.字典使用的流程
ja: 4.辞書使用のプロセス

source: ①<span class="mark">用户在客户数据——字典管理中点击添加，添加一个新的字典名称。</span>
ja: ①<span class = "mark">ユーザーがクリックして、顧客データディクショナリ管理を追加して新しい辞書名を追加します。 </span>

source: ②在字典管理页面选择工具——导入字典：
ja: dictionary辞書管理ページでツールを選択します - 辞書のインポート：

source: **字典名称**：选择需要导入数据的字典。
ja: **辞書名**：データをインポートする辞書を選択します。

source: **匹配键值**：填写需要匹配的数据名称，每次只能填写一个，若不填写系统则默认匹配导入文件首行首列的数据。
ja: **キー値の一致**：一致する必要があるデータ名を入力し、一度に1つだけに入力できます。システムに入力しない場合、インポートされたファイルの最初の列のデータはデフォルトで一致します。

source: **选择文件**：选择需要导入的字典文件.（所选词典文件应为 CSV 文件格式，编码设置为 UTF-8 文件）
ja: **ファイルを選択**：インポートする辞書ファイルを選択します。 （選択した辞書ファイルは、csvファイル形式で、エンコードがUTF-8ファイルに設定されている必要があります）

source: ③字典建立完成在批量导入数据时，选择需要的字典内容，即可完成需要的数据填充。
ja: dictiondictiondictionaryの作成が完了しました。バッチインポートデータの場合、必要な辞書コンテンツを選択して、必要なデータ充填を完了します。

source: 3.3任务管理
ja: 3.3タスク管理

source: 3.3.1任务管理
ja: 3.3.1タスク管理

source: 1 页面介绍
ja: 1ページの紹介

source: **任务管理** 是创建分配任务的过程，坐席被分配任务后，可以在任务中获取客户进行服务。根据对任务的设置可以让坐席更高效便捷的进行工作。
ja: **タスク管理**は、割り当てられたタスクを作成するプロセスです。エージェントがタスクに割り当てられた後、顧客はサービスのタスクで取得できます。タスクの設定によれば、座席はより効率的で便利な作業に便利です。

source: 【搜索】全局搜索仅支持对任务名称进行搜索。
ja: 【検索】グローバル検索では、タスク名の検索のみをサポートしています。

source: 【添加】添加一个新的任务。
ja: 【追加】新しいタスクを追加します。

source: 【显示/隐藏字段】选择该页面的任务需要显示或隐藏的字段。
ja: chowsフィールドを表示/非表示

source: 【坐席组】根据坐席组选择需要查看的任务。
ja: [エージェントグループ]シートグループに従って表示する必要があるタスクを選択します。

source: 【下拉菜单】在任务的编辑下拉菜单中：
ja: [ドロップダウンメニュー]タスクの編集ドロップダウンメニュー：

source: **导入**：客户数据的导入，用户可以直接将客户数据导入到这个任务中或是下载该任务的客户数据模版。具体导入方法详见客户数据的导入
ja: **インポート**：顧客データをインポートすると、ユーザーは顧客データをこのタスクに直接インポートしたり、タスクの顧客データテンプレートをダウンロードしたりできます。詳細については、詳細については、顧客データのインポートを参照してください。

source: **下载导入模版**：下载 CSV 格式模板，以便在此推广活动下上传客户数据。
ja: **インポートテンプレートのダウンロード**：CSV形式のテンプレートをダウンロードして、このプロモーションアクティビティの下で顧客データをアップロードします。

source: **克隆**：点击克隆，用户可以复制一个相同设置的任务，并对复制任务进行命名，但复制内容不包括被复制任务中的客户数据。
ja: **クローン**：クローンをクリックすると、ユーザーは同じ設定でタスクをコピーしてコピータスクに名前を付けることができますが、コピーコンテンツにはコピーされたタスクに顧客データが含まれていません。

source: **信息群发**：对该任务中的客户进行信息群发。
ja: **情報の大量送信**：このタスクで顧客に情報の大量送信を実施します。

source: **呼叫结果设置**：用户可以选择该任务中需要设置的呼叫结果。
ja: **結果の設定を呼び出す**：ユーザーは、このタスクで設定する必要があるコール結果を選択できます。

source: 2 显示/隐藏字段
ja: 2フィールドを表示/非表示にします

source: 任务ID：每个建立成功的任务都会有一个属于自己的ID。
ja: タスクID：成功する各タスクには独自のIDがあります。

source: 任务名称：任务的名称。
ja: タスク名：タスクの名前。

source: 状态：该任务的启动状态。
ja: ステータス：タスクの開始ステータス。

source: 是否质检：该任务中的坐席与客户的通话数据是否需要质检。
ja: 品質を確認するかどうか：このタスクのエージェントと顧客の間のコールデータには、品質検査が必要かどうか。

source: 坐席组：该条任务所分配的坐席组。
ja: エージェントグループ：このタスクに割り当てられたエージェントグループ。

source: 语音播报：选择的语音播报内容。
ja: 音声ブロードキャスト：選択された音声ブロードキャストコンテンツ。

source: 重播次数：该条语音播报的重播次数。0即为只播报一次。
ja: リプレイの数：この音声ブロードキャストのリプレイの数。 0は、それが一度だけブロードキャストされることを意味します。

source: 最大输入长度：用户听到语音后最多能输入的字符长度。最大输入为0时，则为不限制。
ja: 最大入力長：音声を聞いた後にユーザーが入力できる文字の最大長。最大入力が0の場合、制限はありません。

source: 配额：配额即限制成功提交客户的数量，如果配额是100，那么该任务的成功提交客户数量达到100，则不会此任务无需坐席再访问，防止资源浪费。在已建立的任务编辑汇总可设置配额。
ja: クォータ：クォータは、成功した提出の数を制限します。クォータが100の場合、タスクの成功した提出の数は100に達します。このタスクは、再びアクセスするための座席を必要とせず、リソースの無駄を防ぎます。確立されたタスクの概要を編集して、クォータを設定します。

source: 质检比：用于提示告知质检人员此任务的质检比例。
ja: 品質検査比：品質検査担当者にこのタスクの品質検査比率を知らせるために使用されます。

source: 最大客户样本数量：坐席单次从客户池中获取客户数量。
ja: 顧客の最大サンプル番号：顧客プールから1回の取得した顧客の数。

source: 发送统计的CSV到指定地址：预拨号拨号完成后，发送预拨号的客户统计CSV到指定地址，关于地址详情请联系供应商或管理员。
ja: 指定されたアドレスに統計CSVを送信します：ダイヤル前のダイヤルが完了したら、ダイヤル前の顧客統計CSVを指定されたアドレスに送信します。アドレスの詳細については、サプライヤーまたは管理者にお問い合わせください。

source: 3 添加一个新的任务
ja: 3新しいタスクを追加します

source: 任务管理是创建或是分配任务的过程，只有客户数据被分配在任务中，坐席才能够进行拨打。
ja: タスク管理は、タスクを作成または割り当てるプロセスです。顧客データがタスクに割り当てられた場合にのみ、エージェントがダイヤルを作成できます。

source: <span class="mark">①点击添加进如添加/编辑任务管理的常规页面：</span>
ja: <span class = "mark">①クリックして、タスク管理の追加/編集などの一般ページに追加：</span>

source: **任务名称**：请为这个任务命名。
ja: **タスク名**：このタスクに名前を付けてください。

source: **坐席组**：请选择执行此任务的坐席组，保存之后不允许修改。
ja: **エージェントグループ**：このタスクを実行するエージェントグループを選択してください。保存後に変更は許可されていません。

source: **客户包**：选择任务所在的客户包。
ja: **カスタマーパック**：タスクの配置場所に顧客パッケージを選択します。

source: **外显号码**：系统在此任务中使用的主叫号码。
ja: **外部番号**：このタスクでシステムが使用する呼び出し番号。

source: **客户振铃超时时长**：呼叫客户时最长振铃时间，超过该时间通话挂断。
ja: **顧客リンギングタイムアウトタイムアウト**：顧客に電話するときの最大リンギング時間は、その間に電話が切れます。

source: **外呼档案**：设置外呼档案，从该任务呼出的客户都将遵循该外呼档案的规则。
ja: **発信コールファイル**：発信コールファイルを設定し、このタスクから呼び出したお客様は、発信コールファイルのルールに従います。

source: <span class="mark">②点击高级进入添加/编辑任务管理的高级页面：</span>
ja: <span class = "mark">②click advanced click end of advanced pageの追加/編集タスク管理：</span>

source: **是否质检**：若该任务选择质检，在坐席保存客户的联络记录时选择销售漏斗分值大于0时，则该条客户数据进入质检状态，无法再进行拨打或是更改联络记录。只有当质检选择可回拨时，该条记录可继续拨打或更改联络记录。
ja: **質の高い検査をするかどうか**：このタスクの品質検査を選択し、エージェントが顧客の連絡先記録を保存すると、販売ファンネルスコアが0を超えると、顧客データは品質検査ステータスを入力し、連絡先レコードを呼び出すか変更できません。このレコードは、品質検査がコールバックするように選択された場合にのみ、連絡先レコードを通話または変更し続けることができます。

source: **优先级**：在坐席联系客户页面切换任务时排列显示的顺序，优先级越高，排列越靠前。
ja: ** Priority **：エージェントの連絡先ページにタスクを切り替えるときに、アレンジメントの順序が表示されます。優先度が高いほど、配置が高くなります。

source: **状态**：用户可以选择该任务的状态，包括：启动、待审核、关闭、结算中、暂停。
ja: **ステータス**：ユーザーは、このタスクのステータスを選択できます。

source: **坐席权限**：
ja: **エージェント許可**：

source: ***获取客户***-是否允许该任务中的坐席组坐席从外呼的任务池中获取客户数据，若该功能没有启动，除在预拨号状态下，否则客户数据需要被手动分配给坐席才能够获取客户数据。
ja: ***顧客を取得*** - このタスクのエージェントが、アウトバウンドコールタスクプールから顧客データを取得できるかどうか？ダイヤル前の状態を除いて、関数がアクティブになっていない場合、顧客データをエージェントに手動で割り当てる必要があります。

source: ***添加客户***-是否允许坐席向该任务中添加新的客户。
ja: ***顧客の追加*** - このタスクにエージェントが新しい顧客を追加できるかどうか。

source: **提交后动作**：在坐席保存与客户的联络记录时：
ja: **提出後のアクション**：エージェントが顧客に連絡先レコードを保存するとき：

source: ***退出话后***-保存联络记录后退出话后状态，如果在通话中保存联络记录，将不会进入话后。
ja: ***コールを終了した後*** - 連絡先レコードを保存し、呼び出しステータスを終了します。通話中に連絡先レコードが保存されている場合、コールはコールに入りません。

source: ***挂机***-如果在通话过程中保存联络记录，通话会被直接挂断。
ja: ***ハングアップ*** - 通話中に連絡先レコードを保存すると、通話は直接ハングアップされます。

source: ***删除预约呼叫***-删除该客户的预约呼叫，包络本次通话的预约。
ja: ***予定の削除電話*** - 顧客からの予約コールを削除し、この電話の予約を同封します。

source: ***关闭客户标签***-保存联络记录后，关闭这个客户弹屏。.
ja: ***顧客タグを閉じる*** - 連絡先履歴を保存した後、この顧客のポップアップ画面を閉じます。 。

source: **加载联络记录**：是否允许坐席查看客户联络记录：
ja: **連絡先の履歴の読み込み**：エージェントが顧客の連絡先履歴を表示できるかどうか：

source: ***自动***-当坐席打开客户资料时，系统自动加载联络记录。
ja: *** Auto *** - エージェントが顧客情報を開くと、システムは連絡先レコードを自動的にロードします。

source: ***禁用***-当启动禁用状态，坐席不能查看客户历史联络记录。
ja: ***無効*** - 障害状態がアクティブ化された場合、エージェントは顧客の歴史的な連絡先の履歴を表示できません。

source: ***手动***-当启动手动加载联络记录，坐席打开客户弹屏后查看历史联络记录需要自己手动点击查看。
ja: ***マニュアル*** - お客様のポップアップ画面を開いた後、手動で連絡先レコードの読み込みを開始すると、手動でクリックして履歴連絡先レコードを表示する必要があります。

source: **默认客户状态**：当坐席打开一个客户时，系统会默认选择的销售漏斗状态。
ja: **デフォルトの顧客ステータス**：エージェントが顧客を開くと、システムはデフォルトで販売ファンネルステータスを選択します。

source: **自动拨号选项**：当坐席使用自动拨号模式时：
ja: **自動ダイヤルオプション**：エージェントが自動ダイヤルモードを使用するとき：

source: ***倒计时***-当坐席完成一个通话时，系统就会开始倒计时，倒计时结束后将自动拨打下一个号码。
ja: *** CountDown *** - エージェントがコールを完了すると、システムはカウントダウンを開始し、カウントダウンが終了した後に次の番号が自動的にダイヤルされます。

source: ***延时***-在通话结束后时间不充裕，坐席可以点击延迟按钮获得时间进行整理。
ja: ***遅延*** - 通話が終了した後の時間は十分ではありません。シートは、遅延ボタンをクリックして時間を取得することができます。

source: **快速预约**:用户可以设定若干个时间，这些选项将帮助坐席快速设定回拨客户的时间，该时间需要以英文的时h、分m表示，例如10m，1h。
ja: **クイックアポイントメント**：ユーザーは数回設定できます。これらのオプションは、エージェントが顧客を呼び戻す時間をすばやく設定するのに役立ちます。この時間は、10mや1hなどの英語の時間hと分mで表現する必要があります。

source: **最大客户样本数量**：坐席单次从项目客户池中获取客户的数量。
ja: **最大顧客のサンプル番号**：プロジェクトの顧客プールからエージェントが取得した顧客の数。

source: **隐藏联系方式**：
ja: **連絡先情報を非表示**：

source: ***隐藏***-隐藏客户的联系方式，中间四位（号码需要在七位及以上才会隐藏）。
ja: ***非表示*** - 顧客の連絡先情報を非表示、中央に4桁の桁を非表示にします（数字が非表示になる前に7以上である必要があります）。

source: ***不隐藏***-坐席可以直接看到客户数据的联系方式。
ja: ***非表示にしないでください*** - エージェントは顧客データの連絡先情報を直接見ることができます。

source: <span class="mark">③点击预拨号进入添加/编辑任务管理的预拨号页面：</span>
ja: <span class = "mark">③タスク管理の追加/編集の前ダイヤルページを入力するには：</span>

source: **预拨号重播间隔**：当启用预拨号时，下一次拨打呼叫失败的客户号码的间隔时间，支持的格式是“数字 + \[m,h,d,w,M\]”，例"1m,2h..."，其中，m为分钟，h为小时，d为天，w为周，M为月。
ja: **ダイアル前のリプレイ間隔**：プリダイアルが有効になっている場合、顧客番号の間隔時間は電話をかけられません。サポートされている形式は、「1m、2h ...」などの「number + \ [m、h、d、w、m \]などの「数」、mは時間、hは時間、dはday、wは週、mは月です。

source: **预拨号类型**：
ja: **先駆前のタイプ**：

source: ***坐席组***-当预拨号开启时，客户接听通话后坐席正常响应。
ja: ***エージェントグループ*** - プリダイアルがオンになると、顧客が電話に応答した後、エージェントは正常に応答します。

source: ***通知***-播放语音通知后电话挂断。
ja: ***通知*** - 音声通知を再生した後、電話が切れます。

source: <span class="mark">语音播报：选择一个播报时需要的语音，用来提示客户接下来的操作。</span>
ja: <span class = "mark">音声放送：ブロードキャストに必要な音声を選択して、次の操作を顧客に促します。 </span>

source: <span class="mark">重播次数：这个语音播报重复播放的次数,0为只播报一次。</span>
ja: <span class = "mark">リプレイ時間：この音声ブロードキャストの繰り返し再生の数は0です。1回だけです。 </span>

source: ***放音收号***-当预拨号开启工作后，客户接听电话时会播放一段语音列表的内容，客户根据语音列表里的内容按键输入，输入的信息可以在通话记录中查看。输入后的跳转状态用户可以根据语音播报中的转向来设置，不做设置的默认状态则是按键后直接挂断。
ja: ***番号をプレイして受け取ります*** - 前ダイヤルがオンになったとき、顧客は通話に答えるときに音声リストの一部を再生します。顧客は、音声リストのコンテンツに従ってキーを押して入力します。入力情報は、コールレコードで表示できます。入力後のジャンプステータスは、音声ブロードキャストのステアリングに従って設定できます。設定のないデフォルトのステータスは、キーを押した後に直接電話を切ることです。

source: ***语音播报***-：选择一个播报时需要的语音，用来提示客户接下来的操作。
ja: ***音声放送*** - ：ブロードキャストに必要な音声を選択して、次の操作を顧客に促します。

source: **重播次数**-开启预拨号后，当客户接听电话时，会播放语音列表。客户根据语音列表中的内容输入一串数字，输入的信息可以在通话记录中查看。
ja: **リプレイ時間** - プリダイアルがオンになった後、顧客が通話に応答すると音声リストが再生されます。顧客は音声リストのコンテンツに基づいて一連の数字を入力し、入力情報は通話履歴で表示できます。

source: <span class="mark">④点击话术进入添加/编辑任务管理的话术页面</span>:
ja: <span class = "mark">④スクリプトをクリックして、タスク管理のボキャブラリーページを追加/編集する</span>：

source: **问卷**：<span class="mark">在【问卷】中设置问卷，用于坐席根据问卷问题对客户进行问卷调查。</span>
ja: **質問**：<span class = "mark">アンケートの質問に基づいて顧客のアンケート調査を実施するには、[質問]にアンケートを設定します。 </span>

source: 如果一个任务设置了问卷，当坐席打开客户弹屏时，将会显示这个问卷的内容。.
ja: タスクがアンケートを設定すると、エージェントがクライアントの画面を開いたときにアンケートの内容が表示されます。 。

source: <span class="mark">⑤点击质检进入添加/编辑任务管理的质检页面：</span>
ja: <span class = "mark"> slick品質検査でclickして、タスク管理の追加/編集の品質検査ページを入力します：</span>

source: **质检比**：用于提示告知质检人员此任务的质检比例。
ja: **品質検査比率**：品質検査担当者に、このタスクの品質検査比率を品質検査担当者に通知するために使用されます。

source: 设置的质检比可以在质检页面上查看，用于查看质检数量。
ja: セット品質検査比率は、品質検査ページで表示して、品質検査数量を表示できます。

source: <span class="mark">⑥点击设置进入添加/编辑任务管理的设置页面</span>:
ja: <span class = "mark"> stickestings [設定]ページを入力するには、タスク管理を追加/編集する</span>：

source: **发送统计的CSV到指定地址**：预拨号拨号完成后，发送预拨号的客户统计CSV到指定地址。关于地址请联系供应商或管理员。
ja: **指定されたアドレスに統計CSVを送信**：ダイヤル前のダイヤルが完了した後、ダイヤル前の顧客統計CSVが指定されたアドレスに送信されます。住所については、サプライヤーまたは管理者に連絡してください。

source: 3.3.2成功提交客户
ja: 3.3.2クライアントに正常に提出されました

source: **成功提交客户** 用于展示最近一次联络记录选择的销售漏斗（分值大于0）的客户数据。
ja: **成功した顧客送信**最新の連絡先レコードで選択された販売目標到達プロセス（0より大きいスコア0）を表示するための顧客データ。

source: 在成功提交客户页面用户可以根据外呼营销任务、呼叫结果、质检情况、销售漏斗等来查看需要的客户信息。成功提交客户是坐席在与客户通话结束后进行的操作，在客户相关记录页面坐席可以对联络记录进行设置保存。
ja: 成功した顧客送信ページでは、ユーザーはアウトバウンドコールマーケティングタスク、コール結果、品質検査ステータス、販売ファンネルなどに基づいて必要な顧客情報を表示できます。エージェントは、顧客関連のレコードページに連絡先レコードを設定および保存できます。

source: 上图中的【默认】用户可以选择默认客户包或客户包查看成功提交客户数据。
ja: 上記の図の[デフォルト]ユーザーは、顧客データの提出の成功を表示するために、デフォルトの顧客パッケージまたは顧客パッケージを選択できます。

source: 【搜索】全局搜索支持用户对客户姓名、电话号码、电子邮件、城市、区域、备注等进行搜索。
ja: [検索]グローバル検索では、ユーザーが顧客名、電話番号、電子メール、都市、地域、メモなどを検索することをサポートします。

source: 【搜索】后的【请选择】选择销售漏斗进行查看。
ja: [[検索]後に選択してください。

source: 【所属任务】选择成功提交客户所属的任务。
ja: [提携タスク]選択して、クライアントが属するタスクを正常に送信することを選択します。

source: 【呼叫结果】选择成功提交客户的呼叫结果。
ja: callコール結果customer顧客のコール結果を正常に送信するには、選択します。

source: 【质检情况】选择成功提交客户的质检情况。
ja: [品質検査の状況]正常に提出された顧客の品質検査ステータスを選択します。

source: 【显示/隐藏字段】选择该页面想要显示或隐藏的字段。
ja: chowsフィールドを表示/非表示cageページが表示または非表示にしたいフィールドを選択します。

source: 【工具菜单中】
ja: toolsツールメニューで】

source: 导出CSV文件：用户可以根据需要对成功提交数据进行导出，不选择任何数据默认是导出全部数据.
ja: CSVファイルのエクスポート：ユーザーは、デフォルトですべてのデータをエクスポートするためにデータを選択することなく、必要に応じてデータを正常にエクスポートできます。

source: 姓名：成功提交客户姓名。
ja: 名前：顧客の名前を正常に送信しました。

source: 电话号码：成功提交客户电话号码。
ja: 電話番号：顧客の電話番号を正常に送信します。

source: 坐席工号：成功提交该客户的坐席工号。
ja: カジュアルな作業番号：顧客のカジュアルな作業番号が正常に提出されました。

source: 销售漏斗：该成功提交客户的销售漏斗。
ja: 販売目標到達プロセス：顧客に正常に提出された販売目標到達プロセス。

source: 呼叫结果：该成功提交客户的呼叫结果。
ja: コール結果：クライアントの呼び出し結果が正常に送信されます。

source: 创建日期：该条成功提交客户的创建日期。
ja: 作成日：この投稿がクライアントに正常に提出されたときの作成日。

source: 坐席姓名：提交该客户的坐席姓名。
ja: エージェント名：クライアントのエージェント名を送信します。

source: 质检结果：对该成功提交客户的质检结果。
ja: 品質検査結果：顧客の品質検査結果が正常に提出されました。

source: 质检备注：质检时的备注内容。
ja: 品質検査メモ：品質検査中の備考。

source: 最后提交时间：最后一次成功提交的时间。
ja: 最後の提出時間：最後の成功した提出の時間。

source: 最后一次通话时长：该客户与坐席最后一次通话的时长。
ja: 最後の通話期間：クライアントとエージェントの間の最後の呼び出しの期間。

source: 3.3.3预拨号
ja: 3.3.3プリダイアル

source: **坐席组预拨号** 主要是用于，在用户对整个坐席组的工作效率有一定了解，为了节省更多时间，而采用的预测拨号。除了client页面可以设置预拨号，当坐席身份为坐席组长时，client也可以为坐席组长增加坐席组预拨号的设置权限。
ja: **エージェントグループPre-Dial **は、主に、ユーザーがエージェントグループ全体の作業効率を特定している場合にダイヤルを予測し、より多くの時間を節約するために使用されます。クライアントページに加えて、エージェントがエージェントチームリーダーである場合、クライアントはエージェントチームリーダーのエージェントチームの事前測定の許可を追加することもできます。

source: 在分配外呼任务后，启动预拨号之前可以先对预拨号进行设置。
ja: 発信コールタスクを割り当てた後、開始する前にプリダイヤルタスクを設定できます。

source: ①在操作中的下拉菜单，可以对坐席组预拨号进行【高级设置】，此处的设置需要用户对坐席组的工作效率有一定了解:
ja: 操作のドロップダウンメニューでは、シートグループの前ダイヤルで[Advanced Settings]を実行できます。ここの設定では、ユーザーがシートグループの作業効率を特定して理解する必要があります。

source: 选择按最大并发，设置高级选项启用，此时预拨号会按照高级选项中的拨号间隔设置的秒数还有每次拨号最大并发进行拨号。
ja: [最大並行性]を選択して、[高度なオプションを有効にします。この時点で、Pre-Dialは、高度なオプションのダイヤル間隔に設定された秒数と、各ダイヤルの最大並行性に従ってダイヤルします。

source: 选择坐席百分比，设置高级选项启用，此时预拨号会按照高级设置中，接听率、短话单、短话单时长、平均通话时长这些数据，通过系统计算进行预拨号。
ja: シートの割合を選択し、高度なオプションを設定して有効にします。現時点では、回答率、短い通話順序、短いコール注文期間、高度な設定での平均通話期間など、高度な設定に従って事前ダイヤル化されます。

source: 最大并发就是设置多少并发，每次就按设置的并发数进行拨号，坐席百分比就是需要进行计算，启用高级设置，让坐席百分比计算更精确。
ja: 最大の並行性は、どのくらいの並行性が設定されているかです。毎回、同時数の設定数に従ってダイヤルすると、座席率を計算する必要があり、進行した設定を有効にして、シート率の計算をより正確にします。

source: 启用：启动这个预拨号的高级设置。
ja: 有効化：このダイアル前の高度な設定をアクティブにします。

source: 拨号间隔：单位是秒，预拨号开始工作时每两个号码的拨打间隔。
ja: ダイヤル間隔：ユニットは数秒、プリダイアルが開始されたときの2つの数値ごとにダイヤル間隔があります。

source: 每次拨号最大并发：每个坐席组中能够接受的最大拨号并发数量。
ja: ダイヤルあたりの最大並行性：各エージェントグループで受け入れることができるダイヤル同時の最大数。

source: 接听率：坐席组内的坐席能够及时接听电话的比率。
ja: 回答率：シートグループの座席がタイムリーに通話に答えることができるレート。

source: 短话单比率：短话单所占总通话量的比率。
ja: 短いコール注文比：短いコール注文の合計コールボリュームの比率。

source: 短话单通话时长：用户可以选择短话单的界定时长，小于该时长的话单，即为短话单（单位秒）。
ja: 短い通話時間：ユーザーは、短いコールオーダーの定義された時間を選択できます。時間よりも短い場合、それは短い通話順序（ユニット2番目）です。

source: 平均通话时长：设置该坐席组的平均通话时长（秒）。
ja: 平均コール期間：エージェントグループの平均コール期間（秒）を設定します。

source: 平均话后时长：设置该坐席组的平均通话后时长（秒）。
ja: 話題後の平均期間：座席グループの平均トーク後の期間（秒）を設定します。

source: 平均振铃时长：设置该坐席组的平均响铃的时间（秒）。
ja: 平均リンギング時間：シートグループの平均リンギング時間（秒）を設定します。

source: *列举情况说明*：
ja: *状況の選択*：

source: *坐席在线总数10*
ja: *オンラインで座席の総数：10*

source: *坐席1：通话时长20s*
ja: *座っている1：期間を呼び出す20秒*

source: *坐席2：通话时长120s（大于平均通话时长60s【talkend】）*
ja: *座っている2：コール期間120S（平均コール期間60Sより大きい[TalkEnd]）*

source: *坐席3：通话时长4s（小于短话单时长10s短话单比率50%=5s【shorttalk】）*
ja: *座っている3：コール期間4S（短いコール期間10秒未満の短いコールレート50％= 5S [ショートターク]）*

source: *坐席4：话后时长60s（大于平均话后时长30s单小于平均话后时长90S【acwend】）*
ja: *会話後4：60年代（平均的な会話後30代）平均的な会話後のみ90年代[AcWend]）*

source: *坐席5：话后时长30s*
ja: *会話後5：30代*

source: *其他坐席为空闲坐席【idleagent】*
ja: *他の座席はアイドルシートです[idleaagent]*

source: *客户1：振铃，振铃15S，已经接通，但是没有坐席接通*
ja: *顧客1：リンギング、15代の鳴り声が接続されていますが、接続されていません*

source: *客户2：振铃20s被接通（小于平均振铃时长25s【ringing】）*
ja: *顧客2：リンギングは20秒間オンになります（平均リンギング時間25秒未満【リンギング】）*

source: *可用坐席 = idleAgent + talkEnd + acwEnd + shortTalk - waiting*
ja: *利用可能な座席= idleagent + talkend + acwend + shorttalk -waiting*

source: *预测下次可用坐席数量=空闲坐席5个+坐席2（此时系统判断这个通话即将要被挂断了）+坐席4（大于平均话后时长系统预测这个坐席即将离开话后）+坐席3（短话单即将结束）-客户1=5+1+1+1-1=7*
ja: *次回のシートの数を予測します= 5アイドルシート + 2席（この時点で、システムはコールがハングアップしようとしていると判断します） + 4席（システムが会話を離れると予測してから平均時間を超えて）

source: *拨号数 =（可用坐席 × 坐席百分比）/应答率 - ringing*
ja: *ダイヤル番号=（エージェント利用可能×座席の割合）/回答率 - リンギング*

source: *拨号数量=（7*150%）/50%-1=20*
ja: *ダイヤル番号=（7*150％）/50％-1 = 20*

source: *系统会在每次轮预拨号开始前预测计算下一次拨号的数量，大概就是以上的步骤。*
ja: *システムは、各ラウンドの前ダイヤルが開始する前に次のダイヤルの数を予測および計算します。これはおそらく上記の手順です。 *

source: *可用坐席都是指坐席的数量，高级里的设置，是作为下一次预拨号判断的依据*。
ja: *利用可能な座席は座席数を指します。 Advancedの設定は、次の前提条件判断*の基礎として使用されます。

source: **按选中回收**：选中需要回收的客户数据，点击确定即可进行回收。
ja: **押してリサイクルを選択します**：リサイクルする顧客データを選択し、[OK]をクリックしてリサイクルします。

source: **按条件回收**：用户选择回收数据的条件，比如跳过已分配客户数据、跳过今日拨打客户数，或是某一销售漏斗数据，选择该条件后直接点击按条件回收数据，该条件下的数据可被回收。
ja: **条件ごとにリサイクル**：ユーザーは、割り当てられた顧客データをスキップする、今日の電話番号のスキップ、販売目標到達プロセスデータなど、データをリサイクルする条件を選択します。この状態を選択した後、直接クリックしてデータを条件で取得します。この条件下のデータはリサイクルできます。

source: **优先级**：在预拨号拨号时被分配数值越小的客户数据，拨打顺序越靠前，优先级可以从1-9数字中选择。
ja: **優先度**：ダイヤル前のダイヤル時に顧客データが小さくなるほど、ダイヤル順序が高くなります。優先順位は、1〜9の数値から選択できます。

source: **预约时间**：在预拨号拨号时按照预约的时间进行拨号。
ja: **予約時間**：ダイヤル前の予約時間に従ってダイヤルします。

source: **跳过已分配客户数据**：跳过已经分配给指定坐席的客户数据。
ja: **割り当てられた顧客データをスキップ**：指定されたエージェントに割り当てられた顧客データをスキップします。

source: 此时回到坐席组预拨号页面点击开始，开启预拨号。在预拨号拨打过程中，用户可以在预拨号列表中点击预拨号列表查看当前拨号列表。
ja: 次に、エージェントグループのプリダイヤルページに戻り、[開始]をクリックしてプリダイアルを有効にします。ダイヤル前のダイヤルプロセス中、ユーザーはプリダイヤルリストのダイヤル前のリストをクリックして、現在のダイヤリングリストを表示できます。

source: 注：在整个回收过程中预拨号是在停止的状态下进行。
ja: 注：リサイクルプロセス全体で、プリダイアルは停止状態で実行されます。

source: 在预拨号期间你可以点击查看【预拨号列表】，列表中显示了当前正在被预拨号的号码。
ja: 先駆前に、クリックして[先駆前リスト]を表示できます。リストには、現在の数字が事前に直接化されていることが示されています。

source: 【搜索】全局搜索 ( 姓名, 電話番号, Eメール, 住所, 地域, メモ ) ...
ja: 【検索】グローバル検索（名前、電話番号、eメール、居住地、地域、メモ）...

source: 【销售漏斗分值】以销售漏斗作为筛选查看客户的条件。
ja: [販売目標到達プロセス]販売ファンネルをフィルターとして使用して、顧客を表示します。

source: 【上次预拨号结果】查看预拨号列表中，上次预拨号结果条件下的客户。
ja: [最終前面の結果]最後のプリダイヤル結果条件の下で、顧客をダイアル前リストに表示します。

source: 【显示隐藏字段】选择想要查看的字段。
ja: hidden隠されたフィールドを表示ows表示するフィールドを選択します。

source: 【请选择】按条件从列表中删除或选择数据。
ja: condition条件に応じて、リストからデータを削除または選択するか、選択してください。

source: **预拨号时状态的显示**：
ja: **先駆前にステータスを表示**：

source: **客户电话**：振铃客户的电话号码。
ja: **顧客の電話番号**：顧客の電話番号を鳴らします。

source: **开始时间**：客户开始振铃的时间。
ja: **開始時間**：顧客が鳴り始めた時間。

source: **客户电话**：接通客户的电话号码。
ja: **顧客の電話番号**：顧客の電話番号を接続します。

source: **客户应答时间**：客户应答这个通话的时间。
ja: **顧客応答時間**：顧客がこの電話に応答する時間。

source: **等待时长**：客户应答这个通话开始计算的等待时长。
ja: **待機時間**：顧客がこの呼び出しに応答したときに計算された待ち時間。

source: **客户电话**：坐席应答这个客户的电话号码。
ja: **顧客の電話番号**：エージェントは顧客の電話番号に答えます。

source: **坐席（电话-工号）**：接通这个客户电话的坐席工号。
ja: **エージェント（電話工場番号）**：この顧客の電話番号を接続する座席の作業番号。

source: **坐席应答时间**：坐席接通这个客户电话的时间。
ja: **エージェント回答時間**：エージェントが顧客の電話に応答する時間。

source: 姓名：客户姓名
ja: 名前：顧客名

source: 电话:客户的电话号码
ja: 電話：顧客の電話番号

source: 电子邮件:客户的电子邮件
ja: メール：顧客のメール

source: 客户标签:客户的标签类别
ja: 顧客タグ：顧客タグカテゴリ

source: 坐席工号:该客户所属的坐席工号
ja: カジュアルな作業番号：顧客のカジュアルな仕事番号

source: 销售漏斗:该客户最近保存的销售漏斗。
ja: 販売目標到達プロセス：最近、この顧客が保存した販売目標到達プロセス。

source: 呼叫结果:该客户最近保存的呼叫结果。
ja: コール結果：顧客が保存した最新のコール結果。

source: 质检结果:该客户的质检结果。
ja: 品質検査結果：顧客の品質検査結果。

source: 最后更新:该客户的资料最后一次更新的时间。
ja: 最終更新：顧客のプロフィールが最後に更新されたとき。

source: 创建日期:该客户的创建日期。
ja: 作成された日付：クライアントの作成日。

source: 上次预拨号结果:该客户上次拨打预拨号的结果
ja: 最終前面結果：顧客からの最後の前追放の結果

source: 预拨号次数:该客户被预拨号拨打的次数。
ja: プリダイアル：顧客の回数は事前にされています。

source: 最后一次拨打时间:该客户上一次被拨打的时间。
ja: 最後のダイヤル時間：顧客の最後のダイヤルの時間。

source: 优先级:该客户在预拨号时的优先级。
ja: 優先事項：プリダイアルの場合のこの顧客の優先度。

source: 预约时间:该客户在回收时所设置的预约时间，当预拨号启动时，该客户会在该预约的时间进行拨打。
ja: 予約時間：リサイクル中に顧客が設定した予約時間。プリダイアルが開始されると、顧客は予約時に電話をかけます。

source: 3.3.4 呼叫结果
ja: 3.3.4コール結果

source: **呼叫结果** 是坐席呼叫客户后，坐席保存联络记录的通话结果，用于对通话结果的分类。
ja: **コール結果**は、エージェントが顧客に電話をかけた後に連絡先レコードを保存するエージェントのコール結果であり、コール結果を分類するために使用されます。

source: 【搜索】全局搜索仅可以使用呼叫结果名称来搜索。
ja: 【検索】グローバル検索は、コール結果名を使用してのみ検索できます。

source: 【添加】添加一个新的呼叫结果。
ja: 【追加】新しい通話結果を追加します。

source: 【显示/隐藏字段】选择该页面需要显示或是隐藏的字段。
ja: phishフィールドを表示/非表示】このページを表示または非表示にする必要があるフィールドを選択します。

source: 【编辑】对已建立的呼叫结果可以编辑。每个新建的呼叫结果都有一个唯一ID，以及创建时间。
ja: edit編集shiffient作成された呼び出し結果を編集できます。新しく作成された各コール結果には、一意のIDと作成時間があります。

source: 【下拉菜单】删除这个呼叫结果。
ja: [ドロップダウンメニュー]この呼び出し結果を削除します。

source: 呼叫结果名称：建立呼叫结果的名称。
ja: コール結果名：作成コール結果の名前。

source: 通话状态：在该通话状态下能够设置呼叫结果。
ja: 通話ステータス：コール結果は、この呼び出しステータスで設定できます。

source: 所属销售漏斗：该呼叫结果所属的销售漏斗
ja: 販売目標到達プロセス：コール結果が属する販売目標到達プロセス

source: 创建日期：呼叫结果的创建日期。
ja: 作成された日付：コール結果の作成日。

source: 创建人：呼叫结果的创建人。
ja: 作成者：コール結果の作成者。

source: 3 新增一个呼叫结果
ja: 3新しいコール結果を追加します

source: ①在呼叫结果页面中点击添加进入添加/编辑呼叫结果页面：
ja: call [コール結果]ページをクリックして、[コール結果]ページの追加/編集ページを入力します。

source: **呼叫结果名称**：用户可以自定义一个呼叫结果，当坐席完成通话后，坐席可以选择一个呼叫结果记录此次通话结束。
ja: ** call result name **：ユーザーは通話結果をカスタマイズできます。エージェントがコールを完了すると、エージェントはコール結果を選択してコールの終了を記録できます。

source: **通话状态**：应答-当呼叫被应答时才能设置这个呼叫结果；无则-意味着在任何状态下都可以使用呼叫结果；未应答-只有通话没有被应答时这个通话结果才会显示。
ja: **コールステータス**：回答 - この呼び出し結果は、通話に応答するときに設定できます。なし - コール結果がどの状態でも使用できることを意味します。なし - この呼び出し結果は、コールが応答されない場合にのみ表示されます。

source: **所属销售漏斗**：设置指定的销售漏斗在这个指定的销售漏斗下才会显示这个呼叫结果。
ja: **販売目標到達プロセス**：指定された販売ファンネルを設定して、この指定された販売ファネルの下にコール結果を表示します。

source: **应用到任务**：应用这个呼叫结果到指定的外呼任务中，该呼叫结果只在指定任务中显示，若选择应用到全部或多个任务，则该呼叫结果可以在全部任务或是选中任务中选择。
ja: **タスクに適用**：この呼び出し結果を指定されたアウトバウンドコールタスクに適用します。呼び出し結果は、指定されたタスクにのみ表示されます。すべてのタスクに適用するように選択すると、すべてのタスクまたは選択されたタスクから呼び出し結果を選択できます。

source: **强制预约**：必须建立预约，否则无法保存客户和提交联络记录。
ja: **必須の任命**：予約を確立する必要があります。そうしないと、顧客と連絡先の履歴を節約できません。

source: 用户登录坐席身份后，可以在客户弹屏页面-客户相关记录-历史联络记录中对呼叫结果进行选择
ja: ユーザーがシートIDにログインした後、彼は顧客ポップアップページで通話結果を選択できます - 顧客関連レコード - 履歴連絡先レコード

source: 3.4 质检
ja: 3.4品質検査

source: 3.4.1 质检
ja: 3.4.1品質検査

source: **质检** 是质检人员可对通话结果进行抽查，可同步播放录音，核实记录内容是否真实，对坐席的交流技巧、工作态度等进行评估，进行质检评分。坐席也可以对有歧义的质检结果进行申诉。在任务中选择需要质检后，该任务中的客户在坐席提交联络记录后将不会再被拨打，质检中选择可回拨才能够继续拨打。
ja: **品質検査**それは、通話結果をランダムにチェックし、同時に録音を再生し、記録コンテンツが真であるかどうかを確認し、シートコミュニケーションスキル、仕事の態度などを評価し、品質検査とスコアを実施できる品質検査担当者です。シートは、品質検査結果のあいまいさを求めることも訴えることができます。タスクで必要な品質検査を選択した後、タスクの顧客は、エージェントで連絡先レコードを送信した後、再び呼び出されません。品質検査中にコールバックを選択して、ダイヤルを続けます。

source: 【默认】选择需要质检的客户包。
ja: [デフォルト]品質検査が必要な顧客パッケージを選択します。

source: 【所属任务】需要质检的呼叫任务。
ja: [タスク]品質検査が必要なタスクに電話します。

source: 【质检人】根据选择的质检人查看质检数据。
ja: [Quality Inspector]選択した品質検査官に基づいて、品質検査データを確認します。

source: 【随机】随机查看需要质检的数据。
ja: 【ランダム】品質検査が必要なデータをランダムに表示します。

source: 【质检】点击质检进入质检页面。
ja: [品質検査]品質検査をクリックして、品質検査ページを入力します。

source: 【下拉菜单】选择质量检查的结果可以对成功提交的数据进行快速质量检查。
ja: [ドロップダウンメニュー]品質検査の結果を選択して、正常に送信されたデータの迅速な品質検査を実行します。

source: 外呼任务：组要质检呼叫的所属任务。
ja: アウトバウンドコールタスク：グループは、呼び出しが割り当てられるタスクを確認する必要があります。

source: 坐席工号：该条需要质检的呼叫所属坐席。
ja: キャビン番号：品質検査を必要とするエージェントはエージェントです。

source: 提交时间：该条质检的提交时间。
ja: 提出時間：この品質検査の提出時間。

source: 修改日期：修改该条质检结果的日期。
ja: 変更日：品質検査結果が変更される日付。

source: 联络备注：在历史联络中保存的备注。
ja: 連絡先メモ：歴史的な連絡先に保存されたメモ。

source: 客户状态：客户销售漏斗（分值大于0)保存的状态名称。
ja: 顧客のステータス：顧客販売ファネルによって保存されたステータス名（0より大きいスコア）。

source: 呼叫结果：该客户保存的呼叫结果。
ja: コール結果：顧客によって保存されたコール結果。

source: 最后质检时间：该客户的最后一次质检的时间。
ja: 最終品質検査時間：顧客の最後の品質検査の時間。

source: 质检人：对该呼叫结果进行质检的人员。
ja: 品質検査官：通話結果の品質検査を実施する人員。

source: 质检结果：质检的结果。
ja: 品質検査結果：品質検査の結果。

source: 质检备注：质检的备注。
ja: 品質検査メモ：品質検査メモ。

source: 3 质检流程
ja: 3品質検査プロセス

source: 点击质检进入质检流程：
ja: 品質検査をクリックして、品質検査プロセスを入力します。

source: 在质检页面有4个功能块，包括质检、联络记录以及客户资料功能和上次质检结果。
ja: 品質検査ページには、品質検査、連絡先の記録、顧客情報機能、最後の品質検査結果など、4つの機能ブロックがあります。

source: 【质检】
ja: 【品質検査】
